Criar uma api para gastos pessoais.

1º Criar a estrutura do projeto - Ok

2º Planejar o sistema
    2.0 Relacionamento entre entidades - Ok
    2.1 Controle de usuários (CRUD)
        2.1.1 Criar a autenticação com JWT
    2.2 Criar centros de custo (CRUD)
        2.2.1 Todo centro de custo tem que estar vinculados a um usuário com.
    2.3 Criar os títulos, A PAGAR e A RECEBER (CRUD)
        2.3.1 Todo título deve estar vinculado a um usuário.
        2.3.2 Todo título deve estar vinculado a 1 ou 'N' centros de custo.
    2.4 Criar um  endpoint de fluxo de caixa.
        2.4.1 Obeter o total a pagar, total a receber, o saldo, a lista de títulos a pagar,
        a lista de títulos a receber podendo filtar por período de vencimento.